it's Tuesday March 8 2016 and hear the
nws yog Tuesday March 8 2016 thiab mloog cov lus
stories were covering this week Six
Dab neeg tau npog lub lim tiam no Rau
Flags guests will wear Samsung gear VR
Txhiv cov qhua yuav hnav Samsung iav VR
on roller coasters for virtual reality
rau cov menyuam coasters rau kev ua si hauv kev muaj tiag
experiences and Google's expanding its
kev paub thiab Google txoj kev nthuav dav nws
right to be forgotten in Europe but it
txoj cai yuav tsis nco qab nyob rau hauv Teb chaws Europe tab sis nws
just means that you'll now need a VPN to
tsuas txhais tau tias koj yuav tam sim no xav tau VPN rau
get access to unfiltered search results
tau txais kev ntsuam xyuas unfiltered
and Samsung again is now shipping its 15
thiab Samsung dua yog tam sim no shipping nws 15
terabytes solid state hard drives
terabytes solid state drives
microsoft SQL server is coming to Linux
Microsoft SQL neeg rau zaub mov tuaj rau hauv Linux
that's right and then they're pirates
qhov ntawd yog lawm thiab ces lawv nyob nraum pirates
are getting more sophisticated her these
tau txais ntau sophisticated nws cov no
stories are coming right up don't go
Cov dab neeg los txog li tsis mus
anywhere hi I'm Robbie Ferguson and I
nyob txhua qhov chaw Kuv yog Robbie Ferguson thiab kuv
love being a vimeo pro member as a web
hlub ua ib tug tswv cuab vimeo li ib lub vas sab
broadcaster i need an affordable video
broadcaster kuv xav tau ib tug yees duab yees
hosting platform that this flexible is
hosting platform tias qhov yooj ywm yog
me a pro membership lets you upload up
Kuv yog ib tug tswvcuab pab tswvcuab cia koj mus nce ntxiv
to 20 gigabytes of HD video each and
mus rau 20 gigabytes ntawm HD video txhua thiab
every week with no additional bandwidth
txhua txhua lub lim tiam nrog tsis muaj qhov txuas ntxiv bandwidth
restrictions that means if you produce a
kev txwv uas txhais tau hais tias yog koj ua ib qho
show that uses even up to 20 gigabytes
qhia tias siv tau txog li 20 gigabytes
of storage your limit resets itself the
ntawm cia koj txwv resets nws tus kheej lub
following week so you can do another 20
tom qab ntawd, koj tuaj yeem ua lwm 20
gigabytes and keep doing that week after
gigabytes thiab ua qhov haujlwm ntawd lub lim tiam tom qab
week now category 5 with all of our
lub lim tiam tam sim no qeb 5 nrog tag nrho peb cov
shows use roughly 10 gigabytes per week
qhia siv roughly 10 gigabytes ib lub lim tiam
from there vimeo automatically generates
los ntawm muaj vimeo cia generates
all the files that you need to provision
tag nrho cov ntaub ntawv uas koj xav tau
your RSS feeds roku channel website
koj tus RSS feeds roku channel lub website
media player or even video downloads in
xov xwm neeg ua yeeb yaj kiab los yog cov duab thaij duab hauv
multiple bit rates with no limits on
ntau me ntsis nqi uas tsis muaj kev txwv rau
your bandwidth usage or how many people
koj qhov kev siv bandwidth los sis pes tsawg tus neeg
can access your files what's best the
yuav nkag tau koj cov ntaub ntawv zoo li cas
price is astonishingly affordable and
nqe yog astonishingly pheej yig thiab
for a limited time friends of the
rau ib tug lub sij hawm xwb cov phooj ywg ntawm lub
category 5 TV network will receive a
qeb 5 TV network yuav tau txais a
whopping twenty-five percent off the
ntog nees nkaum tsib feem pua ​​tawm ntawm
annual price
txhua xyoo
have to do is go through our link cap
tau ua yog mus ntawm peb qhov link cap
five dot TV / Vimeo and sign up today
tsib teev TV / Vimeo thiab sau npe hnub no
for your twenty five percent discount to
rau koj li nees nkaum tsib feem pua ​​nqi
top it off you get 30 days to try it
saum toj nws tawm koj tau 30 hnub sim
risk-free if you're not happy with Vimeo
tsis muaj kev phom sij yog tias koj tsis txaus siab rau Vimeo
Pro you pay nothing the deal is only for
Pro koj them tsis muaj dab tsi qhov deal yog tsuas yog rau cov
a very limited time go to cap five dot
ib lub sij hawm luv heev mus rau kis tsib teev
TV / Vimeo I'm Jeff busted and here the
TV / Vimeo Kuv yog Jeff busted thiab ntawm no
top stories from the category 5 TV news
saum toj cov dab neeg ntawm cov qeb 5 Cov xov xwm TV
room Disney theme parks have been using
chav Disney ntsiab chaw ua si tau siv lawm
virtual reality to design new rides and
virtual kev muaj tiag los tsim tshiab caij thiab
attractions and landmark entertainment
attractions thiab landmark lom ze
is building a virtual reality theme park
yog tsim lub ntsiab ntawm kev ua si hauv kev ua si
in China but now six flags entertainment
nyob rau hauv Suav Teb , tab sis tam sim no rau 6 chij lom zem
corporation is bringing virtual reality
corporation nqa virtual kev muaj tiag
to actual roller coasters across nine of
rau cov menyuam yaus ntawm kev sib tw ntawm 9 lub
its theme parks this month six flags is
nws cov ntsiab chaw ua si lub hli no chij yog
partnered with samsung electronics
koom nrog samsung electronics
america to integrate the mobile gear vr
america rau integrate lub mobile iav vr
device into virtual reality rides that
ntaus ntawv mus rau hauv kev muaj laj ua kam ua qhov tseeb
were designed to take advantage of every
tau tsim los ua kom zoo dua txhua txhua tus
twist and turn in the roller coaster
twist thiab tig rau hauv cov menyuam coaster
track saying some samsung is now the
taug qab hais tias qee tus neeg ntse yog tam sim no
official technology partner quotations
kev sib raug zoo ntawm kev siv technology
of six flags and its facebook oculus
ntawm rau 6 chij thiab nws cov facebook oculus
technology is powered two new virtual
technology yog powered ob tug tshiab virtual
reality rides this sounds so cool I'm
kev muaj tiag cov caij no lub suab txias heev kuv
excited about this Nick DeCarlo vice
zoo siab heev txog qhov no Nick DeCarlo vice
president and general manager of
tus thawj tswj hwm thiab tus thawj coj ntawm
immersive products and virtual reality
immersive khoom thiab virtual kev muaj tiag
at Samsung what an awesome Department
ntawm Samsung yog dab tsi lub Rooj Tswjhwm Saib zoo txaus
says six flags patrons will experience
hais tias rau tus chij patrons yuav muaj kev paub
gear VR from galaxy s6 edge and newer
iav VR ntawm galaxy s6 ntug thiab newer
devices the senior vice president of
li cov neeg laus tus thawj tswj hwm ntawm
marketing of six plat Six Flags says the
ua lag luam ntawm rau 6 lub phaj Six Flags hais tias lub
company has been exploring virtual
lub tuam txhab tau kawm ua virtual
reality for years but now the technology
kev muaj tiag rau xyoo tab sis tam sim no lub tshuab
exists to deliver the types of
tshwm sim kom xa cov hom
one-of-a-kind experiences it was looking
one-of-a-kind yaam puab paub nws tau saib
for by adding virtual reality to the
rau los ntawm ntxiv virtual kev muaj tiag rau
pre-existing rides theme parks are able
Cov chaw ua si uas muaj npe ua ntej yuav muaj peev xwm
to change experiences from year to year
kom hloov kev paub dhau los ntawm xyoo mus rau xyoo
without constructing new multi-million
tsis muaj constructing tshiab multi-million
dollar rides one ride being launched
Daim pib tsav tsheb yog pib caij
puts riders in the copilot seat of
tso cov neeg tsav tsheb rau hauv lub rooj zaum ntawm txoj cai
fighter jets battling aliens in
fighter dav hlau tua rog neeg nyob hauv
air-to-air combat the ride even allows
cua-rau-huab cua los tiv thaiv lub caij txawm pub
riders to fire weapons and alien ships
caij tsheb tua hluav taws thiab neeg txawv tebchaws nkoj
through new interactive gameplay
los ntawm kev sib tham nrog gameplay tshiab
technology that takes advantage of gear
technology uas yuav siv sij hawm zoo dua ntawm iav
vr s video game capabilities okay what I
vr s video game muaj peev xwm ua li cas kuv
love about this story is just so stinkin
hlub txog zaj dab neeg no yog li stinkin
cool what I I really struggle with
txias dab tsi II tiag tiag tawm tsam nrog
though is I mean it
txawm yog kuv txhais tias nws
we ok so in Toronto we've got Canada's
peb nyob hauv Toronto peb thiaj li tau txais Canada
Wonderland and there's a there's a ride
Wonderland thiab muaj ib qho caij
Top Gun if you've ever been on Top Gun
Sab saum toj rab phom yog tias koj puas tau ua rau saum Phom
by the time you're done the ride your
los ntawm lub sijhawm koj ua tiav koj lub tsheb
brains are scrambled because your head
plaw yog ntxhee vim koj lub taub hau
is doing this all right lungs yeah
yog ua qhov no tag nrho cov cai ntsws yog
you're wearing the gear VR first off how
koj nyob nraum hnav lub iav VR xub tawm ua li cas
is that going to affect the technology
yog tias yuav mus cuam tshuam rau lub tshuab
or the components within the Samsung
los yog lub Cheebtsam hauv Samsung
device but second if you're going all
ntaus tab sis ob yog tias koj mus tag nrho
right long is that going to affect how
txoj cai ntev yog qhov uas yuav muaj kev cuam tshuam li cas
the video plays is it are you gonna have
tus yees duab ua si yog nws yog koj yuav muaj
to like hold the like there's elements
kom nyiam tuav qhov zoo li nws muaj ntsiab
to it that I'm going what happens if and
rau nws tias kuv tabtom yuav ua li cas yog thiab
what if it falls off your head made
dab tsi yog tias nws ntog tawm koj lub taub hau ua
right you're you don't know if you'll be
txoj cai koj nyob nraum koj tsis paub yog tias koj yuav
able to this drowsy and like like yeah
tuaj yeem ua rau qaug dej qaug cawv thiab zoo li yawg
could they augment reality though in the
yuav lawv txhawb kev muaj tiag txawm nyob hauv
games like so that you're on a roller
ua si zoo li kom koj nyob nraum ntawm ib tus menyuam
coaster and suddenly a monster comes up
coaster thiab dheev ib dab tawm los
from behind the hill or something and I
los ntawm qab lub toj los yog ib yam dab tsi thiab kuv
don't really adds a freaky new level 2
tsis tshua ntxiv qhov freaky tshiab theem 2
to the rides I don't know but I'm
rau cov caij kuv tsis paub tab sis kuv
excited about this to the point that
zoo siab txog qhov no rau qhov point ntawd
would be neat I want to go down to a Six
yuav zoo huv si kuv xav mus rau Ib Rau Rau
Flags Park you go just to see so about a
Flags Park koj mus cia li mus pom li ntawd txog ib
story of my life there's I just want to
zaj dab neeg ntawm kuv lub neej muaj kuv tsuas xav
go to Six Flags that's right send me to
mus rau Six Flags uas yog txoj cai xa kuv mus
six months all right when Google was
6 lub hlis tag nrho thaum Google yog
ordered to start censoring its search
yuam kom pib censoring nws tshawb
results for users within Europe back in
soj ntsuam rau cov neeg nyob sab Europe rov qab los
2014 it meant that anyone who requested
2014 nws meant hais tias tus neeg twg tau thov
delisted information from any of the
delisted cov ntaub ntawv los ntawm ib yam ntawm cov
search giant's European sites couldn't
nrhiav giant lub chaw nyob sab Europe tsis tau
access it there was however one giant
nkag mus rau nws muaj txawm li cas los yog ib tug loj heev
hole in that system anyone visiting
qhov nyob rau hauv uas system leej twg mus xyuas
google com got a full list of results
google com tau txais daim ntawv teev tas nrho cov ntsiab lus
regardless of where they were accessing
tsis hais qhov twg lawv tau nkag
the search engine from essentially
kev tshawb fawb los ntawm qhov tseem ceeb
rendering the right to be forgotten
rendering txoj cai tsis nco qab
ruling a bit pointless so from this week
txiav txim siab me ntsis kom tsis muaj teeb meem ntawm lub lim tiam no
that set the changes users within Europe
uas teem cov kev hloov cov neeg tsis pub dhau teb chaws Europe
to any of Google search engines will now
rau txhua yam ntawm Google search engines yuav tam sim no
be subject to the same set of restricted
yuav raug rau tib cov txheej txwv
results in November last year around 18
tshwm sim hauv lub Kaum Ib Hlis Ntuj tas los ntawm ib ncig 18
months after Google started enacting
lub hlis tom qab Google pib ua haujlwm
removal requests it said that it removed
tshem tawm thov nws hais tias nws muab tshem tawm
more than 440,000 links from its search
ntau tshaj 440,000 kev mus los ntawm qhov kev tshawb nrhiav
results now of course users outside of
tau tam sim no ntawm cov neeg kawm sab nraum
Europe get the same unedited results so
Teb chaws Europe tau txais tib lub ntsiab lus tsis muaj li
I mean I guess firing up a VPN and
Kuv txhais tau tias kuv xav tias firing nce VPN thiab
selecting an appropriate IP address is
xaiv qhov chaw nyob IP yog qhov tsim nyog
still an option if you want to see the
tseem muaj kev xaiv yog tias koj xav pom qhov
full list of results now for Google to
daim ntawv teev tag nrho cov ntsiab lus tam sim no rau Google los
stop this it would need to put the right
nres qhov no nws yuav tsum tau muab txoj cai
to be forgotten into effect for all of
yuav tsum tau nco qab ntsoov rau hauv cov nyhuv rau tag nrho cov
its sights and all users which doesn't
nws cov sights thiab tag nrho cov neeg siv uas tsis yog
sound likely anytime soon so whether or
suab yuav tas txhua lub sij hawm sai sai no seb los yog
not European residents should
tsis yog neeg European yuav tsum
to use a VPN to access on such a search
kom siv lub VPN nkag mus rau ntawm qhov kev tshawb nrhiav
results is a different question all
cov ntsiab lus yog ib lo lus nug txawv tag nrho
together sounds like a whole lot of
ua ke suab nrov zoo li ntau ntau
legal stuff I don't even want to touch
kev cai lij choj khoom kuv tsis txawm xav kov
it I just I don't know maybe it's a good
nws yog kuv cia li kuv tsis paub tias nws yog ib qho zoo
thing but I hope it doesn't come to
tshaj plaws tiam sis kuv vam tias nws tsis tuaj
Canada I don't know do to people I don't
Canada Kuv tsis paub ua rau cov neeg kuv tsis paub
know I I guess this is kind of a
paub II twv qhov no yog hom ntawm a
personal question do you want to be
koj tus kheej lus nug koj xav tau
forgotten and your search results or not
tsis nco qab lawm thiab koj tshawb tau los tsis yog
and it gets like the whole legal
thiab nws tau txais zoo li kev cai lij choj
semantics that oh yeah will comply but
semantics uas huag yuav ua raws li tab sis
only if you live here and are using an
tsuas yog koj nyob ntawm no thiab tab tom siv
internet connection it's really just ok
internet kev twb kev txuas nws yog tiag tiag xwb
we'll we'll block it in this area yeah
peb mam li yuav thaiv nws nyob hauv cheeb tsam no yog
and so then it starts to feel like oh
thiab yog li ntawd ces nws pib xav tias zoo li huag
well you're not really blocking it at
zoo koj tsis tshua blocking nws nyob
all anyways it what happens if
txhua qhov lawm nws zoo li cas
somebody's traveling like then they have
leejtwg 's travelling zoo li ntawd ces lawv muaj
access to stuff that they normally
nkag mus rau cov khoom uas lawv nquag
wouldn't you travel to Florida from the
yuav tsis koj mus rau Florida los ntawm
UK and so you can still get these lines
UK thiab yog li koj tseem tuaj yeem tau txais cov kab no
it's not today's not the right to be
nws tsis yog hnub no tsis yog txoj cai los ua
forgotten it's the right to be
tsis nco qab nws yog txoj cai los ua
restricted removed from Google's results
txwv tshem tawm ntawm Google lub ntsiab lus
in Europe right I wonder if to Jen
nyob rau hauv Teb chaws Europe kuv xav tias yog rau Jen
genuinely fix the issue the root issue
genuinely txhim kho qhov teeb meem hauv paus qhov teeb meem
if it would have to be an ISP issue
yog tias nws yuav tsum tau ua ib qho teeb meem ISP
though I don't know that way could could
tab sis kuv tsis paub tias txoj kev yuav ua tau
be done yeah doesn't matter we got more
yuav ua cas yog tsis tseem ceeb peb tau txais ntau
news on samsung and that's more
xov xwm ntawm samsung thiab hais tias ntau tshaj
important right about I may have
txoj cai tseem ceeb txog kuv yuav muaj
announce that is now shipping its p.m.
tshaj tawm hais tias yog tam sim no shipping nws pm
1633 a solid-state drive now that's a
1633 yog ib lub zog-state tsav tam sim no uas yog a
really boring mundane name for dr that's
tiag tiag boring mundane npe rau dr uas 's
anything but the PM 1633 a isn't just
dab tsi tab sis lub PM 1633 ib tug tsis yog
the biggest solid-state drive around
qhov loj tshaj plaws-lub xeev tsav tsheb ncig
it's straight up the biggest drive
nws ncaj nraim rau qhov tsav tsheb loj tshaj plaws
around get this it's 15.3 six terabytes
ncig qhov tau txais qhov no nws yog 15.3 rau terabytes
megabytes terabytes a 13.3 six terabytes
megabytes terabytes ib 13.3 rau terabytes
solid-state drive that's massive we're
solid-state drive uas yog loj heev peb
gonna do what you're gonna do with that
ua li cas koj yuav ua li cas nrog
data that's a whole lot of retro games
cov ntaub ntawv uas muaj ntau ntau retro kev ua si
right there let me just tell you oh my
txoj cai muaj kuv cia li qhia koj huag kuv
goodness 15 terabytes terabytes not gigs
goodness 15 terabytes terabytes tsis gigs
terabytes that's dangerous Will Robinson
terabytes uas txaus ntshai yuav Robinson
so it it's safe to say that the 15-point
yog li nws nws muaj kev ruaj ntseg hais tias 15-point
36 terabytes and we're going to enjoy
36 terabytes thiab peb mus kom txaus siab
saying that it Dwarfs any other solid
hais tias nws Dwarfs lwm yam khoom
state drive and surpasses the capacity
xeev tsav tsheb thiab hla dhau lub peev xwm
of even the very largest magnetic
ntawm txawm lub loj tshaj plaws sib nqus
spinning
spinning
now remarkably it packs all the storage
tam sim no remarkably nws packs tag nrho cov cia
into a conventional 2.5 inch package
mus rau hauv ib qho conventional 2.5 ntim pob
I've got it okay the company exciting
Kuv tau txais nws tus kheej lub tuam txhab exciting
the company can help you that's right
lub tuam txhab yuav pab tau koj yog qhov tseeb
they explain how this was done in August
lawv piav qhia tias qhov no tau ua tiav rau lub Yim Hli
last year now while traditional
tsaib no tam sim no thaum uas yog kev cai
integrated circuits weather processors
integrated circuits huab cua processors
are flash memory or Ram or anything else
yog flash nco lossis Ram los yog lwm yam
have flat essentially 2d structure this
muaj kev sib tw 2d zoo li no
Drive uses Samsung's three-dimensional
Tsav siv Samsung qhov peb sab
v-nand technology which vertically
v-nand tshuab uas vertically
stacks forty eight layers of Nan cells
sib tsub sib tshooj plaub caug yim ntawm Nan hlwb
to greatly increase the storage density
kom ua rau kom mob ceev ceev
now the PM 1633 a is aimed at enterprise
tam sim no lub PM 1633 yog tswj ntawm enterprise
markets and samsung says that the drive
markets thiab samsung hais tias lub tsav tsheb
supports 15.3 six terabytes of rights
txhawb 15.3 rau terabytes ntawm txoj cai
per day over its five-year life cycle
ib hnub ntau tshaj li nws lub neej tsib xyoos
now if anybody followed quotes from Bill
tam sim no yog hais tias muaj leej twg ua raws li cov nqi ntawm Bill
Gates roughly like the early 90s or late
Rooj vag roughly zoo li thaum ntxov 90s lossis lig
80s he made a comment that we would
80s nws ua tus saib tias peb xav tau
never need more than one terabyte or one
tsis txhob xav ntau tshaj ib lub caij los sis ib qho
gigabyte it's like all day only 640k
gigabyte nws zoo li txhua hnub tsuas yog 640k
extended memory that's all you need
ncua kev nco uas yog txhua yam koj xav tau
that's right sorry here we're looking at
qhov ntawd yog txoj cai thov txim ntawm no peb nyob nraum saib
roms for the Raspberry Pi that are going
roms rau tus txiv pos Pi uas mus
over a gig 00 working I'll talk to you
hla ib lub gig 00 ua haujlwm Kuv mam nrog koj tham
about that in a couple minutes time okay
txog hais tias nyob rau hauv ib tug ob peb feeb sij hawm kheej
I've got to get through the news now
Kuv tau txais los ntawm cov xov xwm tam sim no
okay Microsoft has revealed that their
kheej Microsoft tau qhia tias lawv
new version of SQL server software was
tshiab version ntawm SQL neeg rau zaub mov software yog
made from Linux and it will be released
ua los ntawm Linux thiab nws yuav raug tso tawm
in mid-2017 that's right windows and
nyob rau hauv mid-2017 uas yog qhov rais thiab
microsoft you been to Linux the creation
microsoft koj tau los Linux cov creation
of the software is a significant step
ntawm qhov software yog ib qho tseem ceeb
for Microsoft which is traditionally
rau Microsoft uas yog kev lig kev cai
focused on its core windows operating
teem rau nws qhov rais ntu khiav hauj lwm
system Microsoft's SQL server is one of
system Microsoft lub SQL neeg rau zaub mov yog ib qho ntawm
the company's core products and the
lub tuam txhab cov khoom lag luam thiab cov
windows version is used by many
Qhov rais version yog siv los ntawm ntau
customers to run and manage databases
cov neeg muas zaub khiav thiab tswj databases
now Microsoft has about twenty one
tam sim no Microsoft muaj txog li nees nkaum ib
percent of the share of the database
feem pua ​​ntawm cov sib koom ntawm qhov database
software market and it suggests figures
software lag luam thiab nws pom cov duab
by suggestive figures from an analyst
los ntawm cov lus qhia tawm los ntawm cov kws tshuaj ntsuam
firm Gartner now Oracle who may provide
firm Gartner tam sim no Oracle uas tau muab
mysql is the market leader Microsoft
mysql yog tus thawj coj ntawm Microsoft
imagines the release of SQL server for
imagines qhov kev tso tawm ntawm SQL neeg rau zaub mov rau
Linux will help with help them compete
Linux yuav pab nrog pab lawv sib tw
with that company the move also puts
nrog rau cov lag luam ntawd qhov kev txav mus
Microsoft into more direct competition
Microsoft mus ncaj qha kev sib tw
with IBM and sap there are also a lot of
nrog IBM thiab kua ntoo tseem muaj ib tug ntau ntawm
free Linux based database programs of
dawb Linux raws database cov kev pab cuam ntawm
the release of SQL Server is one among
qhov kev tso tawm ntawm SQL neeg rau zaub mov yog ib qho ntawm
several steps Microsoft is taken to work
ob peb kauj ruam Microsoft ua haujlwm rau
more closely with Linux and its
ntau ze nrog Linux thiab nws
advocates the data center management
txhawb cov ntaub ntawv kev tswj hwm qhov chaw nruab nrab
software Microsoft uses for its sewer
software Microsoft siv rau nws cov kav dej
service is based on linux and it's also
kev pab cuam raws li linux thiab nws kuj yog
produced software that helps people
tsim software uas pab cov neeg
manage linux servers and it's released
tswj linux servers thiab nws tau tso tawm
an analytics package called our server
ib lub pob analytics hu ua peb cov neeg rau zaub mov
that works with several different
uas ua haujlwm nrog ntau ntau
versions of linux now the greater
versions ntawm linux tam sim no lub siab
willingness to work with former rivals
kam ua hauj lwm nrog cov qub rivals
has been one of the hallmarks of boss
nws yog ib qho ntawm cov thawj coj
satya nadella's rain at microsoft mr.
satya nadella nag ntawm microsoft mr.
nadella took over as chief executive in
nadella coj li ua thawj coj nyob hauv
February of 2014 and quite frankly I'm
Lub ob hlis ntuj ntawm lub xyoo 2014 thiab cov lus frankly heev kuv
happy he's working with some of those
zoo siab nws tau ua haujlwm nrog qee cov neeg
other companies because linux just walks
lwm cov tuam txhab vim tias linux nyuam qhuav mus
okay so when it comes to the term pirate
cas thiaj li thaum nws los txog rau lub sij hawm pirate
and hacker which is interestingly enough
thiab hacker uas yog interestingly txaus
a conversation to have with my son a few
kev sib tham nrog kuv tus tub ib txhia
weeks ago he's like daddy what's hacking
lub lis piam dhau los nws zoo li leej txiv txoj kev nyiag nkaub
I'm like well so I'm gonna explain the
Kuv zoo li zoo li kuv mam li piav qhov
different streets let me show ya that's
txawv cov kev qhia kuv qhia tias ya
right explain the difference for doing
txoj cai piav qhov txawv rau kev ua
hacking and cracking and I'm like yes
hacking thiab ntes thiab kuv zoo li muaj
let me educate you so when the dirt when
cia kuv qhia koj li ntawd thaum cov av thaum
the terms pirate and hacker are used in
cov ntsiab lus pirate thiab hacker yog siv nyob rau hauv
the same sentence usually it's a
tib kab lus feem ntau nws yog ib tug
reference for someone breaking digital
reference rau ib tug neeg tawg digital
rights management on software but that's
txoj cai tswj ntawm software, tiam sis qhov ntawd
not the case here a global shipping
tsis yog cov ntaub ntawv ntawm no lub ntiaj teb shipping
company has been victim of piracy of the
lub tuam txhab tau raug tsim txom ntawm piracy ntawm
seafaring kind are aided by network
seafaring zoo yog pab pawg los ntawm lub network
intrusion the shipping company
Intrusion lub tuam txhab shipping
experienced a series of hit-and-run
muaj kev paub txog kev tawm suab-thiab-khiav
attacks by pirates who instead of
tawm tsam los ntawm pirates uas tsis
seeking a ransom from the crew and cargo
nrhiav ib txhiv ntawm cov neeg coob thiab cov khoom thauj
went after specific shipping containers
mus tom qab kos cov thawv tshwj xeeb
and made off with the high-value cargo
thiab ua tawm nrog lub siab-nqi cargo
security investigators into the crime
kev ruaj ntseg cov neeg tshawb xyuas rau hauv kev ua txhaum
discovered that the shipping company
nrhiav tau tias lub tuam txhab shipping
used a home-grown web-based content
siv cov khoom siv hauv tsev-raws li lub vas sab
management system to manage bills of
tswj kev tswj cov nqi kho mob ntawm
lading for the cargo ships and an
lading rau lub nkoj thauj khoom thiab ib qho
examination of the network traffic to
kev xeem ntawm lub tsheb khiav mus los
the CMS revealed a web shell script that
lub CMS tau qhia lub vas sab ntawm daim nplaub tshev
had been uploaded to the server through
twb tau uploaded rau cov neeg rau zaub mov ntawm
a vulnerability in the software the
muaj kev ywjpheej hauv lub software
shell script back door gave attacked her
plhaub tsab ntawv nram qab rooj tau tawm tsam nws
attackers remote access to the server
attackers cov chaw taws teeb nkag mus rau cov neeg siv khoom
allowing the upload and download of
cia lub upload thiab download ntawm
files and in this case specifically the
cov ntaub ntawv thiab nyob rau hauv cov ntaub ntawv no lub
downloading of bills of lading for the
downloading ntawm cov nqi ntawm cov nqi rau lub
company ships the attackers had
lub nkoj xa cov neeg nres tsheb tau
compromised the number of the system
ua kom tus nab npawb ntawm cov txheej txheem
passwords in the process as well so the
passwords nyob rau hauv tus txheej txheem raws li zoo li lub
shipping company shut down the server to
shipping tuam txhab kaw cov neeg rau zaub mov
fix the vulnerability and then they
kho qhov kev ruaj khov thiab ces lawv
block the IP address of the pirate
thaiv IP chaw ntawm tus pirate
hacker ending the targeted attacks
hacker xaus cov targeted ntxiv
piracy bad but this is a pretty cool
piracy phem tab sis qhov no yog ib qho zoo nkauj txias
story it's ironic it is ironic but when
zaj dab neeg nws yog ironic nws yog ironic tab sis thaum twg
i first read the story i was like okay
Ua ntej kuv nyeem zaj dab neeg kuv zoo li kev xav
you know what that's that's like a maid
koj paub dab tsi uas yog tias zoo li ib tug tub txib
for like internet TV movie right there
rau qhov zoo li internet TV yeeb yam muaj
will will enact it that's right you may
yuav ua rau nws hais tias yog qhov koj ua tau
the pirate I'll be the CMS developer Don
tus pirate Kuv mam li ua tus tsim CMS
Paris they've gotten in oh just still it
Paris lawv tau txais hauv huag tseem yog nws
was really interesting to start me not
yog tiag tiag nthuav rau kuv tsis
good but really interesting story so big
zoo tab sis nthuav zaj dab neeg zoo li ntawd
thanks this week to Roy w Nash in our
ua tsaug rau lub lim tiam no rau Roy w Nash nyob hauv peb
community of viewers for submitting
zej zog ntawm cov neeg saib kev xa tawm
stories to us if you found a new story
zaj dab neeg rau peb yog tias koj pom ib zaj dab neeg tshiab
that you'd like to send email it to
hais tias koj xav kom xa email mus rau
newsroom a category 5 TV for all your
newsroom a category 5 TV rau tag nrho koj
tech news with a slight Linux bias
tech xov xwm nrog ib tug me ntsis Linux thuam
that's right Microsoft visit the
uas yog txoj cai Microsoft mus xyuas
category 5 TV news room at newsroom
qeb 5 TV chav xov xwm chav hauv xov xwm
category 5 TV from the category 5 TV
qeb 5 TV ntawm qeb 5 TV
news room I'm Jeff Weston
chav xov xwm kuv Jeff Weston